Me llamo ISSAM EL OUAFA, tengo 23 años y resido en ORDIZIA. Acabo de terminar los
estudios de Técnico Superior en DAW.
De manera simultánea me formé como desarollador y programador. Las prácticas profesionales las
realicé al final del curso y tambien durante las vavaciones de verano. en ese tiempo he ido mejoronado
mis habilidades tecnicas y transversales mediante trabajos  
mi estancia en el extranjero me permitieron trabajar en una empresa del sector de .........
realizando funciones.... , a la vez que me permitía aprender a desenvolverme con fluidez en el
idioma.
Tengo especial habilidad para la comunicación y el trato con el público y soy una persona
responsable, organizada y actúo con perseverancia para el logro de los objetivos que me he
marcado. Tengo disponibilidad para viajar y cambiar de residencia y para incorporarme de
forma inmediata al puesto solicitado.
Me despido agradeciendo la atención que me han prestado y esperando me permitan
demostrar mi valía en su empresa. Pueden conocerme un poco más visitando mis
redes________.



-----
idiomas
experencias y q has hecho durante estas experencias
