Me llamo ISSAM EL OUAFA, tengo 23 años y resido en ORDIZIA. Acabo de terminar los
estudios de Técnico Superior en DAW.
De manera simultánea me formé como desarollador y programador. Las prácticas profesionales las
realicé al final del curso y tambien durante las vavaciones de verano. en ese tiempo he ido mejoronado
mis habilidades tecnicas y transversales mediante trabajos.
Me gusta aprender nuevas cosas, los retos, he hecho unos proyectos en internet como un 
freelancer que me han ayudado a expandir mi red de contactos. Hablo 4 idiomas español, ingles,
arabe y frances.
Tengo disponibilidad para viajar y cambiar de residencia y para incorporarme de
forma inmediata al puesto solicitado.

  




Tengo especial habilidad para la comunicación y el trato con el público y soy una persona
responsable, organizada y actúo con perseverancia para el logro de los objetivos que me he
marcado. Tengo disponibilidad para viajar y cambiar de residencia y para incorporarme de
forma inmediata al puesto solicitado.
Me despido agradeciendo la atención que me han prestado y esperando me permitan
demostrar mi valía en su empresa. Pueden conocerme un poco más visitando mis
redes________.



-----
idiomas
experencias y q has hecho durante estas experencias
