
El Kernel o Núcleo es un componente fundamental de cualquier sistema operativo.
Es el encargado de que el software y el hardware de cualquier ordenador puedan trabajar juntos en un mismo sistema, para lo cual administra la memoria de los programas y procesos ejecutados, el tiempo de procesador que utilizan los programas, o se encarga de permitir el acceso y el correcto funcionamiento de periféricos y otros elementos físicos del equipo.



wibndows estaba basando sus sis en los kernel windows 9x , donde el codigo basico
tenía muxhas similitudes con MS-DOS.

La principal característica del Kernel de Windows NT es que es bastante modular, y está basada en dos capas principales, la de usuario y la de kernel. El sistema utiliza cada una para diferentes tipos de programa. Por ejemplo, las aplicaciones se ejecutan en el modo usuario, y los componentes principales del sistema operativo en el modo kernel. Mientras, la mayoría de los drivers suelen usar el modo kernel, aunque con excepciones.
windows kernel es un kernel híbrido


ambos gestionan los problemas de memoira de forma parecida. tienen sistemas de "Swapping" para mover un proceso o parte de él temporalmente de la memoria principal a una secundaria de almacenamiento en el caso de que en la principal haya poco espacio. Windows lo hace en los ficheros pagefile.sys y swapfile.sys, mientras que Linux lo suele hacer en una partición, aunque también lo puede hacer en uno o varios ficheros o deshabilitarlo. Vamos que tiene más opciones.

El kernel de Linux no tiene capa de usuario. Sólo tiene una, la del propio kernel, por lo que se le considera monolítico.


win: 
	- windows nt -
	- codigo cerrado
	- hibrido 

linux: 
	- codigo abierto yy cualquiera puede recogerlo y modificarlo
	- tiene una sola capa (núcleo monolotíco)